Failai:
Visi failų pavadinimai prasideda mažąja raide, rašomi anglų kalba.

Kintamieji:
Visi kintamųjų pavadinimai rašomi anglų kalba. Kintamojo pavadinimas prasideda iš mažosios raidės. Jei kintamojo pavadinime yra daugiau nei vienas žodis, kiti žodžiai užrašomi
pradedant didžiąja raide (pvz.: multipleWordsVariable). Laikinieji kintami gali būti trumpi, neapibrėžtos reikšmės.

Funkcijos:
Funkcijų pavadinimai rašomi anglų kalba, pavadinime yra veiksmažodis, kuris apibendrina funkcijos esmę. Prasideda mažąja raide. Jei funkcijos pavadinime yra daugiau nei vienas
žodis, jis rašomas iš didžiosios raidės.

Konstantos:
Visos konstantos rašomos iš didžiųjų raidžių, jeigu yra keleta žodžių, jie atskiriami apatiniais brūkšniais (pvz.: FUNCTIONS_H_INCLUDED). Pavadinimai anglų kalba.

Tarpai:
Visi operatoriai atskiriami tarpais iš abiejų pusių išskyrus "." operatorių.

Ciklai:
    While ciklas turėtų palaikyti šią formą:

    while(salyga){
        kodas;
    }

    išskyrus atvėjį, kai ciklo viduje nėra kodo, tada galima naudoti šią formą:

    while(salyga);

    Do-While ciklas turėtų palaikyti šią formą:

    do{
        kodas;
    } while (salyga);

Sąlygos sakiniai:

    If-else sąlygos sakiniai turėtų palaikyti šią formą:

    if(salyga){
        kodas;
    }else if(salyga){
        kodas;
    }else{
        kodas;
    }

Sąlygos sakiniuose visada naudoti laužtinius skliaustus. Nenaudoti tokio formato:
    if(salyga)
        kodas;
