1. Failai:
1.1. Visi failų pavadinimai prasideda mažąja raide.
1.2. Visi failų pavadinimai rašomi anglų kalba.

2. Kintamieji:
2.1. Visi kintamųjų pavadinimai rašomi anglų kalba. 
2.2. Kintamojo pavadinimas prasideda iš mažosios raidės. 
2.3. Jei kintamojo pavadinime yra daugiau nei vienas žodis, kiti žodžiai užrašomi pradedant didžiąja raide (pvz.: multipleWordsVariable). 
2.4. Laikinieji kintami gali būti trumpi, neapibrėžtos reikšmės.

3. Funkcijos:
3.1. Funkcijų pavadinimai rašomi anglų kalba.
3.2. Funkcijos pavadinime yra veiksmažodis, kuris apibendrina funkcijos esmę.
3.3. Funkcijų pavadinimai prasideda mažąja raide.
3.4. Jei funkcijos pavadinime yra daugiau nei vienasžodis, jis rašomas iš didžiosios raidės.

4. Konstantos:
4.1. Visos konstantos rašomos iš didžiųjų raidžių.
4.2. Jeigu yra keleta žodžių, jie atskiriami apatiniais brūkšniais (pvz.: FUNCTIONS_H_INCLUDED). 
4.3. Pavadinimai anglų kalba.

5. Tarpai:
5.1. Visi operatoriai atskiriami tarpais iš abiejų pusių išskyrus "." operatorių.

6. Ciklai:
6.1.1. While ciklas turėtų palaikyti šią formą:

    while(salyga){
        kodas;
    }

6.1.2. Išskyrus atvėjį, kai ciklo viduje nėra kodo, tada galima naudoti šią formą:

    while(salyga);

6.2. Do-While ciklas turėtų palaikyti šią formą:

    do{
        kodas;
    } while (salyga);

7. Sąlygos sakiniai:

7.1. If-else sąlygos sakiniai turėtų palaikyti šią formą:

    if(salyga){
        kodas;
    }else if(salyga){
        kodas;
    }else{
        kodas;
    }

7.2. Sąlygos sakiniuose visada naudoti laužtinius skliaustus. 
Nenaudoti tokio formato:

    if(salyga)
        kodas;
